### 2015-04-16 Paper/preface.tex
Preface changes

\chapter{Motivation}
\todo[inline]{Beispiel}
% Was sind Argumentkarten? Wer verwendet sie und wofür?
% Darstellung von Argumentkarten
% - Wie werden sie bis jetzt dargestellt?
% - Wieso will man sie darstellen?
Diese Arbeit beschäftigt sich mit Argumentkarten, manchmal auch Argumentationskarten genannt. Diese dienen als graphische Darstellung von Debatten. 
Auf einer solchen Karte werden die Thesen und Argumente der Debatte als einzelstehende Elemente herausgestellt. 
Um ihre Zusammenhänge zu verstehen, ist es auch nötig ihre Beziehungen, welche von unterstützenden oder angreifender Natur sein können, ebenfalls zu visualisieren.
\todo[inline]{auch / ebenfalls weglassen}
Eine Argumentkarte ist also die Darstellung einer Debatte in Form eines Graphen.
\todo[inline]{Satz nach oben ziehen - Schluss weglassen}
%Debatten werden in der Regel in sogenannten Argumentkarten, manchmal auch Argumentationskarten, dargestellt. 
%Auf einer solchen Karte werden die Thesen und Schlüsse der Debatte in einzelne Sätze aufgeschlossen. Diese Sätze werden dann in einem Graphen abgebildet.

@@

%-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
\chapter{Problemstellung}%\chapter{Layoutproblem} % > mehr als Layout, betrachte auch Interaktion!
\todo[inline]{Beschreibung was kommt}
\label{chapter:layoutproblem}

@@

% > Semantik spielt im ganzen Layout keine Rolle! Gruppen sind keine Semantik
\subsection{Zeichenkonventionen}
\todo[inline]{Überschrifft weglassen}
Zeichenkonventionen beschreiben wie Knoten und Kanten gezeichnet beziehungsweise gelayoutet werden sollen. Sie müssen erfüllt werden.
In unserem Fall sind diese Anforderungen im einzelnen:

@@

\subsection{Ästhetikriterien}
\todo[inline]{Überschrift weglassen}
Ästhetikkriterien sollen vom berechneten Layout optimiert werden. 
Auch wenn es für Argumentkarten im Allgemeinen wünschenswert ist, haben wir in unserem Lösungsansatz die Kreuzungsminimierung nicht beachtet.
\begin{itemize}
\item Größenminimierung 
\item Kreuzungsminimierung
\end{itemize}

>>>>

\chapter{Motivation}
\todo[inline]{Beispiel}
% Was sind Argumentkarten? Wer verwendet sie und wofür?
% Darstellung von Argumentkarten
% - Wie werden sie bis jetzt dargestellt?
% - Wieso will man sie darstellen?
Diese Arbeit beschäftigt sich mit Argumentkarten, manchmal auch Argumentationskarten genannt. Diese dienen als graphische Darstellung von Debatten. Eine Argumentkarte ist die Darstellung einer Debatte in Form eines Graphen.
Auf einer solchen Karte werden die Thesen und Argumente der Debatte als einzelstehende Elemente herausgestellt. 
Zusätzlich lassen sich auf solche einer Karte Beziehungen zwischen Argumenten, welche von unterstützenden oder angreifender Natur sein können, visualisieren.

%Debatten werden in der Regel in sogenannten Argumentkarten, manchmal auch Argumentationskarten, dargestellt. 
%Auf einer solchen Karte werden die Thesen und Schlüsse der Debatte in einzelne Sätze aufgeschlossen. Diese Sätze werden dann in einem Graphen abgebildet.

@@

%-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
\chapter{Problemstellung}%\chapter{Layoutproblem} % > mehr als Layout, betrachte auch Interaktion!
\label{chapter:layoutproblem}
\todo[inline]{Kapitelbeschreibung Korrekturlesen}
In diesem Kapitel beschäftigen wir uns im Allgemeinen wie eine Zeichnung einer Argumentkarte aussehen sollte.

@@

% > Semantik spielt im ganzen Layout keine Rolle! Gruppen sind keine Semantik
\paragraph{Zeichenkonventionen}
Zeichenkonventionen beschreiben wie Knoten und Kanten gezeichnet beziehungsweise gelayoutet werden sollen. Sie müssen erfüllt werden.
In unserem Fall sind diese Anforderungen im einzelnen:

@@

\paragraph{Ästhetikriterien}
Ästhetikkriterien sollen vom berechneten Layout optimiert werden. 
Auch wenn es für Argumentkarten im Allgemeinen wünschenswert ist, haben wir in unserem Lösungsansatz die Kreuzungsminimierung nicht beachtet.
\begin{itemize}
\item Größenminimierung 
\item Kreuzungsminimierung
\end{itemize}
